ciao a tutti buonasera e benvenuti in
questa live serali o per meglio dire in
questa la notturna
ogni tanto qualche la notturna viene
fuori insomma e vediamo chi fa le notti
piccole c'è molto piccolo sabato sera o
silvio sicily edimond erland maria
d'angelo poi gente arriva berber viviana
film passion va bene ok il tema della
serata è legato alle triadi vetri ed in
amore eccolo qua tizi già guarda le
triadi in amore cosa sono allora noi
dobbiamo tenere presente che abbiamo la
nostra vita è costantemente diciamo la
nostra vita è divisa fondamentalmente in
due in due parti due situazioni
quello che viene chiamato diciamo
potremmo chiamare il turbamento base
cioè la generazione dell'imprinting con
le due fasi sono nella generazione
dell'imprinting e l'altra
el'espletamento dell'imprinting giulia
giulia giulietta
ok di tutto sei un mito ad facciamo la
moderatrice giulia giuliano gemma faccia
moderatrice ti ringrazio anziano nella
foto va bene lo stesso o la nostra
fisica quantistica valentina e io sarò a
roma dunque 7 aprile se non so se tu ci
sei parlerò alcun non di fisica
quantistica però per un seminario romano
allora va bene quindi possiamo che
possiamo dividere la nostra vita in due
parti una parte quindi che è legata alla
generazione dell'imprinting e l'altra
parte che è legata all espletamento
dell'imprinting cioè ecco però dobbiamo
dire che la cosa interessante è che
allenamento dell'imprinting
l'espletamento dell'imprinting non
avviene e cioè la forza del trentino nè
un qualcosa di definito stabilmente
perché c'è un imprinting base se
vogliamo tanto saluto francesco tessari
e lì e tutti gli altri c'è un imprinting
base che si manifesta diciamo nei primi
anni di vita da zero fino a 5 6 anni
poi però non possono succedere degli
eventi che continuano diciamo a essere
un imprinting perlomeno tutto quello che
è un effetto può diventare anche un
imprinting dobbiamo tenere presente che
più o meno vale sempre discorso della
metà degli anni cioè adesso devo subito
prendere un foglio è stato un disegno
perché è necessario fare un disegno per
capire bene il discorso dell'imprinting
mai supposta carampana esattamente il
disegno ci vuole il disegno ci vuole
perché è il grafico serve papello non
volo tanto perché non vorrei che la
vicina del bando venisse fuori però
sente nel lavoro notturno
allora la mettiamo 0 età
e poi c'è un mezzo età
eccolo qua questo significa che questo
qua è tutto cioè di imprinting sono
variabili cioè ad esempio un qualcosa
che mi è capitato a 10 anni per dire a
15 anni non è un imprinting no se non si
ha ancora manifestato si manifesta
sempre dopo
superato questo scoglio che la metà
degli anni che è un po il punto dove
passo dall azione alla reazione quindi
quindi libri che sono un po variabili e
quindi ad esempio se una persona ha 40
anni un evento che gli è capitata 18
anni è una volta che ha raggiunto i 40
può diventare un imprinting prima non lo
era ma successivamente può diventarlo la
canetti la canetti il diseredato la
canetti allora che mette rata maschi era
maschi che metti andata uomini a uomini
a rimorchiare all andata rimorchiare al
supermercato glia scontrati tutti con i
carrelli ha fatto stragi al supermercato
la canetti ieri allora quindi comunque
stai zitta canetti si è nuovo quelle
scatole fit plus
e allora
teniamo presente questo teniamo presente
questo che allora quindi man mano che
vanno
questa è la meta degli anni la metà
degli anni con fi e man mano che ci
spostiamo con l'età che l'età aumenta il
numero e l'imprinting aumentano sempre
quindi per dire una persona 40 anni
un fatto che gli è capitato e qui quindi
la metà una persona 40 anni la metà
dell'età eventi un fatto che le è
capitato 18 può costituire un imprinting
ok questo fatto che costituirà 18 e
e diventato di imprinting avviene dopo i
36 anni
vabbè se avete capito avete capito spero
che sia chiaro il discorso e quindi
questo per dire che cosa esatto con la
matricola mente con l'aumentare dell'età
aumentano gli impianti nel senso che
degli eventi che prima non erano
percepiti come imprinting
successivamente vengono percepiti come
imprinting non è l'imprinting base
perché l'impianto in base quello proprio
base originario diciamo avviene tra 0 e
5 10 anni questo imprinting originaria
no questa c'è una fase in cui questo
quinto originario ma successivamente gli
eventi che succedono successivamente
possono andare a ripeto c'è per fare un
esempio a 36 anni posso ripetere un
evento che mi è capitato 18 6 18 c'è
stato un turbamento quindi man mano
man mano che ci stai a grandi la nostra
tania grandi che dall'alto del suo metro
e e 15 centimetri
quando attacchi 12 perché lei
normalmente un m 2 di fa piacere mi fa
piacere allora quindi con tania gradi tu
non è possibile che sono mentre 60 io ti
ho visto a milano 1 metro e 60 ma vedi
tacchi 22 quindi non è possibile allora
perché sia chiaro questo discorso no
spero che sia chiaro questo discorso
ok quindi noi abbiamo diversi il
printing e con l'andare del tempo
possono aumentare aumentano nel senso
che quelli prima io già magari già
vissuti e ne sto vivendo degli altri
quindi se voi fate mente locale la
vostra vita non so ag catania grandi
quanti anni hai
quanti anni hai tania grandi spara la
tua età lo so tania grandi che avrà 70
anni se ci fosse stato un evento è
capitato a 35 a 70 li si può ripetere
fondamentalmente
no quindi 40 ok quindi pensa ai tuoi 20
anni se a vent'anni di capitato qualche
magagna qualche cosa è il momento buono
che si può ripetere comunque e li
venceslao eva domenico le galline
vabbè a 31 che è 31 quindi il tempo
dell'imprinting estrinsecare fino julien
green sino ai 15 e mezzo 16 insomma nè
che uno smith di con
beh non proprio è un po ritocca luglio
si qualcosa di simile a luglio stop
dell'equazione si sa noi avevamo fatto
un equazione fatta di versare soldati a
sfruttare le indicazioni di massima
comunque detto questo detto questo cosa
vuol dire tutto questo potete comunque
noi nella nostra vita abbiamo sempre
vissuto degli degli impianti e
continuiamo a viverne gli impianti che
viviamo
alcuni di questi impianti sono legati
alla triade che cos'è la triade la
triade è il legame trio di originare è
legame che ciascuno di noi ha avuto con
dicitori anche quelli che sono orfani
diciamo anche quelli che sono orfani
hanno avuto comunque una triade
genitoriale perché avranno proiettato
avrebbe proiettato dire un archetipo
genitoriale sulle figure di riferimento
perché diciamo questo che l'essere umano
nasce prematuro nasce prematuro quindi
non può vivere se un bambino nasce il lo
lasci lì in mezzo a una stanza nel muore
di fame perché non riesce a sostenersi
da solo quindi affinché un bambino possa
crescere ha bisogno di un adulto
significativo che si prenda cura di lui
ora questo tutto significativo può
essere anche abbiamo la nostra tattica
votati questo tutto significativo può
essere anche uno solo
perché se entrambi i genitori alcuni
bambini sono seguiti da un genitore solo
della mamma o dal papa fondamentalmente
da uno solo perché magari all'altro è
morto perché per mille motivi
alcune neanche da urlo ma sono seguiti
che ne so dalla sua fan a tokyo ma
l'imprinting che sta dentro di noi viene
proiettato su queste persone esterne che
vanno a ricoprire in quel momento lì il
ruolo di genitori oi nonni ma a livello
simbolico vanno a ricoprire il ruolo di
genitori perché teniamo presente che
tutti noi siamo nati quindi se siamo
nati c'è stato uno spermatozoo che se
che quindi che il simbolo paterno che si
è incontrato con un ovulo che quindi il
simbolo materno e ha generato un nuovo
che quindi il simbolo egocentrico che
siamo che siamo noi quindi quindi in
ogni caso un in ogni caso un in un una
triade genitoriale comunque ce l'abbiamo
perché questa triade da quelle composte
composta dal è composta dal dal simbolo
paterno lo spermatozoo dal simbolo
materno l'ovulo e da noi che siamo un
simbolo egocentrico questa triade
normalmente poi viene proiettata questa
prima triade quindi la triade pensata
alatri e della prima triade in assoluto
avviene nel momento del concepimento mi
hanno finita dice tati la prima triade
in assoluto avviene nel momento del
concepimento momento in cui siamo
concepiti c'e gia la triade e quindi noi
non possiamo venirne fuori cioè fa e poi
nel primissimo il primissimo imprinting
pensate è il concepimento uno dei c'e
male il concepimento non il concepimento
la parte che anche secondo la tradizione
buddista ad esempio è proprio nel
momento del concepimento
ma dato che ho 31 anni dalle 16 in poi
le scioccanti
ecco ecco brava dei 16 anni in poi
quindi da 32 poi maturerà e bisognerebbe
andare a destrutturare bisognerebbe
destrutturare comunque mi fa piacere
perché julien green al capitolo disco
futuro se a 16 anni sono capitati dei
fatti emotivamente significativi
negativo da 32 anni poi questi fatti
tenderanno a ripetersi
cioè tenderei a rivivere le stesse
sofferenze vissuta in 16 ecco quindi
andrebbero disinnescati prima
disinnescati suol dire tolto il loro
potere
totò loro potevo dire espletare le
emozioni o in virtuali sono diversi
sistemi espletare di prima rispettarli
prima comunque il concetto di fondo è
questo che il primo imprinting in
assoluto nasce nel momento del
concepimento perché già nel momento del
concepimento ci sono i tre simboli
fondamentali simbolo paterno il simbolo
materno e noi che siamo luogo il simbolo
egocentrico quindi abbiamo questa questa
capacità modi questo è il primo
imprinting da lì in poi vengono
proiettati diciamo su adulti
significativi o che se siano i genitori
naturali o che siano i nonni o che siano
delle figure di riferimento oppure le
soir de lo fa na trofie possono
ricoprire un ruolo simbolico di genitore
perché tanto siccome in siamo nati
ma ecco non vuol dire tanti tattiche
persona una mamma da piccola tu hai
perso la mamma da piccola va bene avrei
proiettato su qualche altra figura però
siccome sei nata un ovulo c'è stato quel
loculo li rappresenta per te il simbolo
materno perché il primo imprinting
avviene proprio nel momento del
concepimento quindi non c'è nessuno che
non ha un imprinting siccome siamo nati
l'imprinting ce l'abbiamo
poi è ovvio che se tu hai perso la mamma
da piccola
sì ma se si ripetono stesso discorso
vale anche piaciuto se sei stato
abbandonato avrai proiettato diciamo
questo primo imprinting su altre persone
quindi per te se una figura materna non
esiste avrei proiettato la figura
materna faccio un esempio su chi s'è
preso alcune ditte forse anche una
persona sola puoi aver proiettato anche
se una persona storia sia la figura
materna serate due paterna sto dicendo
stessa rispondendo ciuto anche che è
stato abbandonato anche chi è stato
abbandonato a è comunque nato quindi
l'imprinting il primo imprinting ce
l'hai per forza beh poi su questo freddi
abbandoni solitudine certo quello di
renato discorso però per dirti che la
triade la triade ce l'abbiamo tutti
tutti noi abbiamo vissuto una triade
originaria tutti noi e quindi tutti noi
tenderemo a proiettare questa triade
originaria verso altre persone e queste
proiezioni cambieranno nel corso della
vita
cambieranno nel senso che cambieranno le
persone ci lavoreremo di persone
figurato un piacere sponda ti ci
lavoreremo di persone magari diverse ci
muoveremo però che andranno in qualche
modo a riprendere
come dire rigenerare la stessa triade le
prime policelli della triade poi
dobbiamo tenere presente questo che
siccome non siamo esseri stati ci siamo
comunque in evoluzione tutti i percorsi
di ristrutturazione di crescita
spirituale dell'istituzione energetica
qualunque lavoro e turno fa su se stesso
gli permette di cambiare di modificarsi
e questo è positivo perché altrimenti
continueremo sempre costantemente a
ripetere le stesse cose invece possiamo
ripetere delle cose simili ma non
esattamente uguali e ciò che è simile
per definizione di verso ciò che è
simile per definizione diverso
quindi maturando l'imprinting possono
trasformarsi però come diceva gen
jenny mi sembra che fosse jenny che
scriveva prima man mano che andiamo
avanti con gli anni e giulia e giuliano
gemma vada che gli avanti con gli anni
trentin possono continuare a crescere no
per cui se una persona nel caso di
geniale di julien ha vissuto nel caso di
giulia ha vissuto un foto e turbamento a
16 anni è probabile in questo turbamento
vissuto a 16 anni che magari era già e
collaudi julian questo turbamento 16
anni e giorno produciamo di qualcosa ma
passato il doppio degli anni quindi da
32 po abbiamo juliet e julie genova
giuliana di genova una volta che abbiamo
superato il 32 anni questo questo
imprinting si può ripetere si può
ripetere quindi detto in altri termini
se siete capitato un forte dramma
diciamo esistenziale a 16 anni ata 32 in
poi sto qua si può iniziare la carriera
sempre col doppio degli anni ed è
capitato in qualcosa a 30 anni un forte
che il ni che è già l'approccio di
qualcosa 60 questa cosa qua si può
ripetere a 60 si può ripetere quindi di
imprinting sono strutturati in questo
modo ovviamente perché noi lauro perini
diciamo tendiamo a rivivere le stesse
cose fondamentalmente tendiamo arrivi
delle sue cose perché per meccanismi
coattivi io credo perché succede perché
noi ci sono dei ritmi ripetitivi di
abusi di coazione a ripetere già fuori
dalla studiato la corruzione ripeta però
non così precisamente noi tendiamo a
ripetere gli eventi cioè tutto quello
che andiamo a sperimentare io credo che
è già stato un deja vu
già qualcosa che abbiamo già vissuto a
suo tempo non è che l'abbiamo vissuto
abbiamo già vissuto di sa quante volte
nella nostra vita o in altre vite per
cui si masolin green
intanto adesso lo sai no quindi dai tre
cioè il tempo ancora un anno di tempo
dei sedici boldi fra 32 e comunque ai in
modo di destrutturare queste cose senza
dovrebbe andare a rivivere per forza
già il fatto che ne sei consapevole è
già un grande aiuto
noi cerchiamo ristruttura gol di
strutturale di nuovo andare a
riavvolgere il nastro del film perché tv
presente questo per giulie ma un po per
tutti che comunque il nostro passato è
racchiuso nelle nostre memorie perché in
realtà esistono infiniti passa adesso
non so se c'è la nostra fisica
quantistica ma come esistono infiniti
futuro
esistono anche infiniti passati quindi
la ristrutturazione di fatto il bosè tra
gli infiniti passati io ne ricordo uno
che quello che credo di aver vissuto ma
quello che tu credi di aver vissuto a 16
anni e due cose che tu credi di aver
vissuto magari le cose sono andate in
modo completamente diverso da come tu
ricordi perché più tempo passa più le
memorie diciamo si perdono le cose
quindi ristrutturare fondamentalmente
vuol dire andarmi costruire un passato
diverso
questo vuol dire ma diverso da quello
che io ricordo che non è detto che sia
quello che è avvenuto realmente quello
che ha voluto realmente noi ne perdiamo
completamente traccia dopo un po se voi
pensate anche è facile fare questo gioco
pina prendi una persona li fai
raccontare una storia a una seconda
persona questa persona racconta la
persona
la storia la terza la quarta la quinta
per fare un giro finché la storia viene
raccontata la prima la prima persona
riceve una storia completamente diversa
da quella che lui aveva detto quindi le
nostre memorie sono altamente volatile
di cambiano con una rapidità infinita le
nostre moro noi non siamo
diciamo siamo esseri che hanno come dire
15 ricordiamo un passato che in realtà è
un passato che sta nella nostra memoria
ma non è detto che sia veramente
accaduto quindi tanto vale tanto vale
che noi andiamo a ristrutturare devo
dire che tra gli infiniti passati che io
posso sceglierne ne scelgono diverso
però devo scegliere melo in profondità
cioè questo passato diverso che michelle
non è che dico beh allora li immagino
così mentre sono lì al bar al caffè bevo
il caffè league ma si scelgono alto
passato io a 16 anni cioè questo questo
e quest'altro devo e beth un orco di
nulla malato parte motiva ricorda però
il fatto che taglia in questo dispone
atene gradi tenere dice di no alcol di
nulla ma l'auto parte motiva in coda
tutta la nostra os a parte motiva c'è
segnato tutto che poi sia vero non vero
non lo sappiamo questo che si avevano
ovvero ad esempio interessante come
nelle esperienze di abduction alcune
persone ricordo le spese di abduction
sono legate ai rapimenti alieni o le
possessioni aliena adesso non è presente
qua non so se presente si manifesti la
nostra maria lamela però nelle nelle nei
ricordi di di esperienza aliena
abduction queste cose qua noi ricordiamo
delle cose che non è detto che siano
realmente andate in questo modo la
nostra molli e molto volatile io posso
ricordare qualunque cosa ancora vita
procedendo non lo saprò mai se ha
venduto meno a parte che realmente
quello che è avvenuto realmente noi non
possiamo sapere perché esistono infiniti
passati cioè però purtroppo è vero
quello che crediamo veramente se io
credo veramente che nel 1548 stavo su un
galeone spagnolo che è stato affondato
da un brigantino inglese e io sono morto
annegato
io non so come mai se nel 1548 stavo
davvero su
galeone spagnolo ha fondato da un td
inglese però per me la verità
per me quella è la verità
e allora io deve andare a ristrutturare
questa verità che non appartiene anche
questa vita e quindi in questo galeone
spagnolo andrò a vedere in dove vedere
in realtà virtuale ma devo vederlo in
profondità devo vedere in profondità
devo vederlo
come dire entrando dentro le cose no ma
è vero che ti dico di bernie julie green
ma è vero tutti i ricordi tutto bene ma
quello che tu ti ricordi è una tua
interpretazione della realtà diciamo
così è una tua interpretazione errata
mar per forza perché non esiste non
esiste nulla che non che in qualche modo
non sia condiviso con noi
cioè noi ci mettiamo nel nostro quindi
noi abbiamo la possibilità comunque di
cambiarli questi dentro al memoria
bianco fontana o perlomeno interpretarli
diversamente ecco se non vuoi cambiare
il significato
tu puoi se non poi se non mi piace
cambiare l'evento poi cambiare
significato ad esempio che dicevo prima
se tu attribuisce allo stesso evento un
significato diverso poi un evento può
essere trasformato completamente in
qualcos'altro
cioè noi possiamo trasformare ciò che
era negativo in positivo
se diamo un significato diverso ma anche
per il semplice fatto che un evento
negativo tipo aver insegnato qualunque
cosa un evento negativo tipo aver
insegnato tipo aver insegnato qualcosa
quindi anche se come dire anche le
persone più negative possono essere de
maistre e di vita non soltanto le
persone positive possono essere del
maestro di vita una persona che ti ti fa
soffrire
può essere un maestro di vita una
persona che ti fa soffrire può essere un
mesto di vita nel senso che
né se nel senso che una persona che ti
fa soffrire può insegnarti comunque
delle cose
un tipo insegnare veramente delle cose
ti può insegnare veramente delle cose il
tuo miglior nemico è il tuo miglior
maestro musichiere stefanutti è vero ma
se lo interpreti nel modo giusto perché
se tutto miglior nemico lo interpreto
esclusivamente come un persecutori che
non ti insegna nulla
e tu non imparerai nulla ristrutturare
significa dare a strutturare
diversamente del nostro e memorie
quindi è il nostro passato e solo nel
nostro e morgan ed è funzione del
significato che noi gli abbiamo dato
quindi abbiamo comunque questa capacità
dobbiamo farlo però in come dire
dobbiamo farlo però in
[Applauso]
in modo dobbiamo veramente immedesimarci
una situazione dobbiamo veramente
immedesimarci nella stazione
se noi ci immedesimiamo nella situazione
richard e quindi riviviamo da un certo
punto di vista quella situazione
possiamo trasformarla dobbiamo farlo in
modo solenne non in modo al passato il
modo solenne questo è fondamentale
perché è quello che diceva anche lo
stesso gesù se tu avessi un grammo di
fiabe avessi tanta fede quanto un
granello di senape potresti spostare le
montagne del vero perché il miracolo
avviene quando uno ci crede
sennò non avviene il miracolo questo in
ogni caso in ogni spazio nella nostra
vita
la legge attrazione funziona se noi
abbiamo fede in quello che facciamo
quindi avere fede in quello che facciamo
vuol dire essere solenni nel fare le
cose in modo rituale essere solenni e
lavorare in modo rituale
questo è quello che possiamo fare per
ristrutturare ma e stavo dicendo quindi
che ognuno di noi ha vissuto una triade
no
ognuno di noi ha vissuto una triade e
questa triade tendiamo a ripetere una
tendiamo a ripetere la triade cosa vuol
dire per la triade vuol dire che se ho
vissuto ad esempio la triade da cosa è
formata al periodo originaria la triade
originaria è formata da matri originaria
è formata da noi quindi il bambino
diciamo così e due genitori quindi un un
adulto diciamo così e dello stesso sesso
è un adulto disegno pop di sesso opposto
ora
questo può modificare a seconda del
dell'identificazione sessuale da adulto
di sesso opposto normalmente in un
identificazione sessuale eterosessuale
viene identificato come oggetto di
desiderio
mentre l'adulto dello stesso sesso viene
identificato come antagonista in una
identificazione omosessuale invece un
adulto dello stesso sesso viene
identificato come oggetto di desiderio e
l'adulto di sesso opposto viene
identificato ed adulto di sesso opposto
l'adulto nel senso opposto viene
identificato come come antagonista
questo nell'identificazione omosessuale
poi ovvio che diciamo quando oggetto di
desiderio e antagonista cambiano possono
cambiare quando oggetto di desiderio e
antagonista possono cambiare e invertire
i ruoli l'identificazione diciamo è di
natura e di natura
è di natura diciamo bisessuale
fondamentalmente quindi alternando una
cosa all'altra
però al di là di questo comunque esiste
sempre nella triade un oggetto del
desiderio è un antagonista e poi ci
siamo noi
quindi noi interagiamo diciamo
interagiamo sempre con due entità che
sono oggetti desideri antagonisti questi
oggetti di desiderio e antagonisti
possono essere di diversa natura però
perché possa avere un oggetto del
desiderio istituzionale o trasgressivo
possa avere un antagonista istituzionale
o trasgressivo si può fare
una cotta al contemporaneo che ognuno
sacra no è no che non lo fa nessuno
no una risposta estemporanea marco sala
il contact l'altro onesta perché tufano
conta micheli 10 guardi che facciano
contact quindi si può far contemporaneo
ma nessuno dei due e sa che sta facendo
non conta perché non conta non si
dichiaro
c'è il bacio della morte della seduzione
e fa e dichiarare non contate dire scusa
guarda che facciano conta per 21 giorni
visto il mio contatto non va mai
dichiarato anzi va occultato tu devi
solo devi saperlo quindi non puoi fare
uno contati in cui entrambi sanno che
sta facendo non conta e che è come
giocare a poker con le carte scoperte o
giocare insomma il no contact non ha
senso ho fatto in quel modo lì non è uno
contact comunque dobbiamo tenere
presente
tornando al discorso precedente dobbiamo
renderci conto di di questa cosa che
ognuno di noi ha quindi questo
imprinting e quindi gli impianti però
ripeto le triadi possono essere diverse
perché tu puoi aver avuto il genitore
dello stesso sesso trasgressivo
oppure il genitore di sesso opposto
istituzionale o viceversa insomma quindi
le combinazioni sono diverse e cosa vuol
dire trasgressivo istituzionale
trasgressivo lo direi che ha avuto un
genitore conforma ruolo istituzionale un
genitore che tanto diritto al ruolo ad
esempio un genitore che la mamma ad
esempio anziché essere una donna
l'archetipo paterno dovrebbe essere un
archetipo protettivo quindi a livello di
imprinting uno si aspetta protezione
alla livello un estimatore del fetish e
tutto scopriamo turbamenti 18
allora è un estimatore del fetish
vabbè perché l'età ognuno e stima quello
che vuole allora comunque è il fetish e
confonde una parte con il tutto no
quand'è che nasce il feticismo il
feticismo nasce perché il bambino
il bambino
praticamente con fondo una parte con il
tutto non non distingue tra il bambino
non distingue tra un genitore o nella
sua totalità una sua parte
quindi tra un fantasma pagante un
fantasma rigenerante quindi ci sono
parti del corpo che li coprono dei ruoli
particolari e dadi e l'origine del
fetish nelle varie situazioni però
spesso diciamo richiudono anche un
educazione sessuale un po non
completamente non completamente diciamo
così risolta da un certo punto di vista
però andando avanti con il discorso di
prima quindi da da parte di un da parte
di un genitore da parte della mamma
noi ci aspettiamo da parte della mamma
noi ci aspettiamo che cosa ci aspettiamo
una pac la mamma ci aspettiamo
protezione se invece abbiamo e quindi
una mamma katie katie protegge che ti dà
protezione che ti accoglie una mamma
accogliente è una mamma istituzionale
mentre una mamma che non ti accoglie una
mamma trasgressiva i feticisti sono
tantissimi e sono prevalentemente maschi
perché perché felici si sono
prevalentemente maschi ve lo siete
chiesti perché
sono pochissime donne feticiste e molti
più maschi e che risposta vi siete dati
qual è la risposta di questi dati
vediamo un po perché che risposta vi
siete dati studi maschietti sono
sono quelli sono mammoni che cento mai
domandato ma che c'entra le scarole
scappa è piaciuto il più alla donna se
c'erano le scarpe che compare persona
donna perché i maschi puzzano in piedi
ma che vuol dire basse tutte le risposte
no perché il feticismo cosa nasce nasce
dal dal dal confondere diciamo una parte
con il tutto e quindi di uomini maschi
diciamo hanno avuto la prima interazione
con una persona di sesso opposto che la
mamma da bambino il maschio è stato
allattato dalla mamma non è stato
allattato dal papa mentre la femmina è
stata allattata da un genitore dello
stesso sesso
quindi siccome la trazione normalmente
diciamo si rivolge verso situazioni
sesso opposto lo nella mamma non hanno
riconosciuto la mamma in toto perché il
bambino piccolo non ha questa capacità
di riconoscere un genitore in tutto
riconosce sempre delle parti delle parti
che potrebbero essere state delle parti
degli oggetti anche potrebbero essere
delle parti quindi è il motivo euro
quello perché il bambino maschio bambino
molto piccolo interagisce con il
genitore di sesso opposto mentre la
bambina interagisce col genitore dello
stesso sesso e quindi non c'è
difficilmente nelle donne scattano
meccanismi questo generalmente nell'uomo
è molto più facile perché hanno proprio
identificato nel oggetto di desiderio
una parte con il tutto che sia il piede
la mano l'orecchio l'aspirapolvere non
sono che vedevano la mamma che usava
l'aspirapolvere perché c'è il feticismo
dell'aspirapolvere
quindi dobbiamo tenere presente queste
situazioni di rete bambini sono money
che vuol dire che i bambini non sono
ormoni ma che vuol dire ma sono
stronzate queste i bambini a parte che
hanno ormoni che vuol dt bambini dando
modo ai bambini hanno piumoni di noi e
hanno tutto una sessualità a parte il
periodo in questo giallo diceva freud ma
certo che esistono ormoni ma dove ma
l'ignoranza che parla e l'ignoranza che
parla su di sé non sono ancora maschi ma
minuti e non c'entra niente anno a parte
un periodo di latenza che vai dei sei
gli 11 anni i bambini molto piccoli è
una società molto sviluppata imparano
imparano che vuol dire quello comunque
andare avanti col discorso questo è la
motivazione per cui diciamo per cui si
salvando l'anima di qualcuno ma non son
tutti non tutti così ma alcuni sì perché
ripeto hanno interagito hanno interagito
con hanno interagito con 100 la vista
sul posto ma al di là di questo discorso
qual qual è il concetto di fondo che
comunque si è creata una triade e questa
triade questa triade che si è creata la
triade appunto la fia di che si è creata
tenderà a ripetersi nel tempo noi nel
tempo tenderemo a ripetere diciamo
tenderemo a ripetere nel diciamo nel
tenderemo a ripetere delle situazioni
che si sono verificate nella nostra
infanzia e li ripeteremo via via con le
cadenze diciamo con i ritmi analogici
che ci sono con i ritmi analogici che ci
sono quindi tenendo conto che man mano
che si spostano gli anni quello che
prima era un evento diciamo del
turbamento relativo diventa un evento di
imprinting e così via
secondo questo schema anche vi ho fatto
che è molto preciso che voi dovreste
memorizzare con metà degli anni man mano
si svelano nuovi printing man mano che
l'età avanza si svelano sempre di più si
svela il velo di maya viene elevato non
velo di maya viene elevato degli eventi
che prima stavano lì erano degli zombie
che però erano erano degli zombie ma lì
pronte se attivati quando incontrano
diciamo che gli dà l'energia lo zombie
si alza e si manifesta lo zombie si alza
e simone come la vicina che esce dal
bardo lo zombie esce diciamo così essi
manifeste si identifica in un oggetto di
desiderio e quindi noi andiamo a
rivivere delle belle esperienze che
abbiamo
andiamo a rivivere c delle belle
esperienze che abbiamo vissuto a suo
tempo quindi questo è quello che accade
quando normalmente lo zombie dalbard
ecco quando normalmente viviamo
dell'imprinting insomma allora quindi
però noi dovremmo riuscire a capire come
si sono comportati nei nostri confronti
il genitore dello stesso sesso il
genitore del suo supposto se sono stati
prevalentemente trasgressivi o
prevalentemente istituzionale perché il
trasgressivo e quello che ti genera
sofferenza
fondamentalmente l'istituzionale è
quello che ti impedisce di vivere
l'amore
quindi tanto per fare un esempio
se una persona ha avuto come genitore
trasgressivo
il genitore dello stesso sesso temerà
per sempre gli antagonisti e non
riuscirà a uscire le scarpe per tango
sono brutte ma io c'ho delle scarpe
belle bertani giudica scaraventando sono
botte mie scarpe pertanto sono belle
comprate su amazon sono bellissime
mischia weber tango sono bellissime
adesso non ce l'ho però veloce veder le
scarpe pertando sono belle sono belle ma
belle scarpe delle donne sono del conte
di solito sono scarpe norma sono
décolleté di solito sono decoltè le
scarpe per i tempi per tango delle donne
tacco non altissimo le scarpe dettando
del donadel è più o meno tacco 8 perché
tanto più basso non va bene perché
comunque deve essere un po inclinata in
avanti tacco troppo alto non va bene
quindi tac 8 esatto brava giulia di
linea da tre paia di scarpe a tacco
inoltre appaia inoltre pines capra tango
un paio di allenamento nato paiono paese
però comunque nelle risposte il fai la
domanda qua comunque andando avanti a sé
dicevano un imprinting esatto brava
attacco 8 che non ha un imprinting
dakota days casse di ci avranno un
banker nazione dell'imprinting era
capito niente papello continua a
sbagliare io non l'ho ripetuto 50 volte
e confonde le idee appella papello non
hai capito patella e no vabbè quel che
sia esprimiti in bimbo corretta italiana
a bellazzini più tappe l'asino allora
quindi insomma papello
applicandolo tacco 12 è troppo alto tac
8 ci va comunque mette del tavolo che
volete
andiamo avanti quindi se io ho avuto un
genitore dello stesso sesso che è stato
un genitore e trasgressivo quindi mio
padre trasgressivo io che sono maschio
temeva per sempre lenta gonisti perché
questo genitore trasgressivo non
riuscendo a combatterlo perché il
bambino ha difficoltà di di combattere
all fatemi se control qua lo faccio
secoli lo faccio secco io ogni tanto
uccide controlli fa piacere non toccate
più niente che fate danni nell'home
basato io non toccate niente perché se
andato a toccare lo rimetta in vita
invece dobbiamo eliminarlo non toccate
niente l'ho tolto io dei piedi allora
che lasciate perdere non sono un solo
abbiamo eliminato
quindi tornando al discorso precedente
quindi temeva sempre 32 misti perché io
praticamente posso introiettare la
figura paterna dentro di me e se la
figura paterna perché per osmosi diciamo
il sesso è lo stesso posso introiettare
lo posso introiettare lo tacco 12 per il
fetish e forte le donne no che hanno
tacco altissimo thule verici cavolo se
qui saranno alte quando si spogliano e
si tolgono le scarpe diventate le nane
dc dove dov'è finita non vedo più c'è
questa è la controindicazione 9 di la
donna col tacco tacco 15 tu la vedi in
giro dice cavolo questa porta misera e
bella poi la spogli le toglie le scarpe
e sparisce non ti rende neanche conto
non tiene neanche conto dove dove stai
diceva è sparita scegliere i tacchi e
non c'è più e
è donna nata tacco 15 sento attacco meno
15 20 senza gobba comunque in modo che
ogni trampoli aveva e mata titano
trattati tanti no tania grandi taglia
grandi però devo dire che ha un suo
perché perché l'ho vista ten e grandi e
piccoli nama ha un suo perché molto
proporzionata per cui mi sembrano meno
di ricordare vagamente se una 64 64
dottor domenico barone se fosse alto 164
visto che sono alto 25 centimetri più di
te canetti tu saresti alta un metro e 40
39 un metro e 29 non lo so con solisti
alta ma la tenia grandi ha un suo perché
perché proporzionati proporzionati ne ha
fatta bene e va benissimo
190 euro all'ora quindi è importante è
importante tenere presente è importante
tenere presente questo fatto se invece
se invece abbiamo se invece abbiamo un
[Applauso]
se invece abbiamo una situazione in cui
il genitore trasgressive quello di sesso
opposto
noi tenderemo a innamorarci di persona a
coinvolgerci diciamo così con persone
che saranno completamente distoniche nei
nostri confronti che non si lasceranno
conquistare che saranno trasgressive non
temeremo gli antagonisti brava brava
tagliandi degli elodie glielo sono alto
e molto affascinante brava taglia grandi
grandillo dirlo a questi miscredenti a
queste canetti miscredenti degli rotaia
grandi brava brava tagliandi
vede benissimo ci vede benissimo sono
alto e affascinante vedita nei grandi il
domenico barone come co affascinante
affascinante la canetti la canetti che
no perché è sbloccato quelle control
domenico barone per un troll al è
nascosta ok ok allora quindi se
perderemo i genitori perdonare dai
genitori vuol dire ecco quello che dice
e lo stop alla fine è la cosa giusta
dobbiamo per un modo per eliminare
l'imprinting è quello di perdonare i
genitori però intanto per perdonare
dobbiamo sapere chi dobbiamo perdonare
dobbiamo capire qual è il genitore
quindi dobbiamo fare un po di indagine
diciamo però il perdono e la chiave è la
chiave di volta del tutto per donare
vuol dire perdonare da persona che ti fa
che ti ha fatto un torto che tu ritieni
che abbiamo fatto un torto per dolo
perdonare non vuol dire
diciamo che devi per forza per
frequentare il genitore perdonare vuol
dire che tu devi da un certo punto di
vista avere tirato fuori tutta la rabbia
che quel genitore dite che ha compreso
dentro il perdono altrimenti è soltanto
un perdono cognitivo cioè se dico
perdono ciuto che ne so che mi ha dato
uno schiaffo per faccio un esempio certo
mi dà uno schiaffo di l'aiuto ti perdono
ma se io lo perdono così a parole ma non
ho eliminato la rabbia dentro che ho
dovuta la rabbia che mi ha compresso
quello schiaffo che mi ha dato tutto se
io non riesco a sciogliere quella
gabbiadini il perdono non riuscirò a
realizzare non serve a niente perdono
per perdonare veramente devo
giustificare devo giustificare
esatto
devo giustificare in profondità quello
schiaffo ricevuto senza perdere diciamo
senza perdere le quindi devo riuscire a
fare questo quindi non è soltanto devo
meno male che scelto tutor my lai che su
tutte grosso è domenico barone e non lo
schiaffo ricevuto e che fa tanto bene è
tutto bello tosto
[Applauso]
quindi questo è quello che dobbiamo
imparare a fare no è ovvio che un
bambino nei confronti di genitori ed è
certo esiste molto meglio quando perdoni
un genitore quando perdono genitore del
condono genitore di perdonarlo veramente
se lo perdoni se lo perdoni veramente
quindi lo perdoni non soltanto
superficialmente ma lo perdoni
profondità
allora come dice eros ott
allora stai bene stai bene perché come
se avessi sciolto una bistecca no perché
quella è che te te che te la puoi
mangiare perché quella rabbia compressa
dentro quella rabbia compressa dentro
perché le donne più basse non sono belle
e chiedendo che non sono belle
non mi credono sono belle io ho
semplicemente detto che anzi ho detto
che taglia grandi che basta diciamo così
diciamo la verità cane grande basta però
detto che è molto molto carina molto
bella perché è fatta bene la taglia
grande fatta bene la pena grande fatto
bene ma io stavo io dicevo un'altra cosa
dicevo che se una donna si mette tacco
15 20 con le zeppe 25 con i trampoli
tutte le immagini in un modo poi quando
le toglie le scarpe per sparisce
dicevano hai una come dire hai una
percezione
hai una percezione distorta della
persona no questo stanno dicendo ho
detto belle buttano detto mica niente
comunque invece antonia grandi è
piccolina ma molto compulsion ata molto
carina
quindi bisogna dare a cesare quel che è
di cesare insomma allora comunque
tornando al discorso
tornando al discorso precedente quindi è
importante come diceva eros eros mi
sembra fumino mio come diceva eros è
importante
e importante riuscire a perdonare in
profondità ai genitori che ritieni che
ti abbia fatto del male fondamentalmente
che ritiene che ti abbia che ti abbia
fatto del male e per donarlo non è così
banale come sembra perché va perdonato
in profondità quindi per donarla
significa tirare fuori una rabbia quindi
significa che magari che magari
significa che magari tu devi tirare
fuori la rabbia verso un genitore
ovviamente non puoi fare tirare fuori la
rabbia verso un genitore reale perché
quello non c'entra più niente il gente
reale non c'entra più ormai non è
un'altra persona nodi si parla di cose
successe tantissimi anni fa
però tu la rabbia la puoi tirare fuori
ad esempio davanti a una fotografia del
genitore davanti a un nome scritto del
genitore
la rabbia non svanisce col tempo se tu
non giustifichi la rabbia non svanisce
col tempo di x75 col tempo la rabbia
semplifica solo diventa rancore contempo
la rabbia diventare ancora diventare
ancora al contempo cioè sparisce dalla
memoria a breve termine
sparisce dalla
dalla parte cognitiva ma va in
profondità e si fortifica ancora di più
e di emergere come trasgressione emerge
come trasmissione la rabbia contempo
diventare ancora e non credo non è stato
di credere basta che fa riferimento al
cose c'è tutta la dimentichi di alimenti
che l'episodio ti dimentichi faccio un
esempio uno che avesse una forte rabbia
con la madre per dire ad esempio che
faccio di solito a una forte rabbia con
la madre perché da bambino da bambino
questa madre lo forzava bene la medicina
amara lui non voleva bene la medicina
marmo la mamma gli apriva la bocca e li
buttava dentro st medicina amara e lui
si beve vasta medicina amara e non
poteva reagire si teneva aveva una
rabbia dentro pazzesca perché lui sta
medicina amara non la voleva e la madre
gliela infilava la medicina in bocca con
la forza e la faceva bere
ora sono passati 40 anni da
quell'episodio sono passati 40 anni dal
primo episodio lui manco si credeva più
perché è rimasto tutto convenuto quel
tempo di non si ricordava neanche che la
mamma quando aveva 5 anni
lily falli gli faceva lo costringeva
bene la medicina amara non statico a
dare neanche più a 45 anni che succede
che un giorno su moglie di porta a letto
il caffè amaro perché si dimentica lo
zucchero un bene sto caffè amaro sente
sente cioè beve caffè sente il gusto
amaro va in escandescenze perde il
controllo della situazione piglia la
televisione spacca la televisione
distrugge tutto perché questo non c'è no
una connessione causa effetto mia moglie
ha dimenticato zucchero nel caffè e io
devo dare di matto e rompere la
televisione spaccare i mobili e rompe di
piatti e perché viene fuori quella
quella rabbia che aveva complesso verso
la madre a 5 anni e la tira fuori così
perché la moglie con quel gesto di
essersi dimenticato
ero inconsapevole inconsapevolmente
attivato quel meccanismo attivato
bullismo ma in questo modo lui non in
questo modo lui non le non lo scioglie
la rabbia non scioglie la rabbia in
questo modo perché non è consapevole e
allora normalmente allora allora
normalmente quando uno vede che era una
reazione così spropositata e non sa
perché va in farmacia e dice sono malato
sono malato va in farmacia e in farmacia
di danno subito qualche bello
psicofarmaco lui si piglia lo
psicofarmaco e dice sono malato e va
avanti così ma in realtà in realtà era
soltanto un imprinting che si è
manifestato non controllato quindi
perdonare vuol dire per donare un
genitore perdona ruggito alle vuol dire
eh beh sì ai 50 anni supera
no ma uno deve superare certo però
bisogna riuscire a eliminare diciamo
quella rabbia che abbiamo ancora dentro
e noi possiamo avere rabbia dentro anche
di episodi accaduti a 5 anni e dieci
anni e va beh
vabbè ma la prescrizione torna fanno è
se tu vai da uno psichiatra qualunque
gli dici che ti sei lasciato la
fidanzata ti dà subito ti dà subito una
medicina mikami che così amiche così
difficile no non vedono l'ora di dati
medicine cioè medicinale danno anche se
trovano se tu vai a vedere c'è una
malattia per tutto se tu vuoi vedere
cioè sembra allucinante ceramente per
tutto completo ed i pantaloni in più
compri compli due paia di pantaloni più
è subito lo shopping compulsivo devi
prenderti un po di xanax perché lo
shopping compulsivo compro due paia di
pantaloni in meno
compro 2 per i pantaloni in meno ai che
ne so la tirchieria compulsiva per cui
devi prenderti devi prenderti lo
psicofarmaco perché ai sei comprato due
pantaloni in meno poi adesso più che lo
psicofarmaco danno l'inibitore della
ricaptazione della serotonina adesso
questo nuovo che l'inibitore della
ricaptazione della serotonina che
praticamente ho letto che un farmaco che
praticamente fa sì che la serotonina non
venderà di captata dalle sinapsi sembra
o cosa che eri capta la serotonina e
quindi ai più serotonina in circolo come
settimana come se ti mangiarsi più
cioccolato praticamente hanno quindi
come se ti mangiarsi il più cioccolato
ai praticamente più se auto nina che c'è
la serotonina un po l'ormone del
buonumore
no dico però sempre un qualcosa che
viene chimicamente avviene
e qualcosa che viene chimicamente
comunque cioè perché tu metti serotonina
in circolo
ma la serotonina uno può produrre sera
anche attraverso lo stile di vita che fa
perché io credo che come diceva è stata
del noce delle mandorle nella cioccolata
nel caos della serotonina
ma si sa ormai tutti pensano e vede le
malattie perché perché dal roots
diffondono la serotonina nell'aria
angolo di scuse una cantiere di qualcosa
cos'è harrods
comunque sì ma può essere può essere a
lobby gay a una catena inglese comunque
tener presente che ormai vengono
etichettate beh c'è anche lì come quella
canzone lì la quero fobia no la palla la
fobia della felicità cioè che hai detto
tutto no cioè ormai se abbiamo anche
paura della felicità abbiamo anche paolo
di essere felici è veramente siamo in
un'epoca ma perché comunque dobbiamo
tenere presente dobbiamo tenere presente
questo che io leggevo che il fatturato
dei degli psicofarmaci
il fatturato degli psicofarmaci mondiale
è di 300 annuale per anno è di 300
miliardi di dollari 300 mila dollari che
vuol dire circa 30 delle manovre
finanziarie italiane in un anno cioè una
cosa veramente pazzesca è una cosa
veramente pazzesca ma certo che esistono
le patologie mammì che chi è che ha
detto che non esistono ed esisteranno
sicuramente esistono sicuramente ma non
esistono io credo tante quante di cose
una persona lascia il fidanzato o lascia
la fidanzata e deve per questo
psicofarmaco
ma dove siamo cioè siamo fa dobbiamo
anche imparare
non esiste cioè per tutto dobbiamo
prendere la pillola è certo lasciato il
fidanzato di la sofferenza dentro un
altro mistero per le palle che qual è il
costo se no è come dire qualunque cosa
che ti chiedo viene bocciato un esame e
tpg capital
penso a me che mi si è sfondato il bagno
che devo prendere il psi co farmaco
perché mi se mi si è rotto il tubo del
bagno perché se tu vai a vedere ci sarà
la patologia da qualche parte sarà come
dire una reazione le attività e le
attività compulsiva alla rottura del
tubo del bagno
sicuramente da qualche parte c'è stress
post traumatico da rottura di bagno
stesso post traumatico da rottura di
bagno e cioè se uno va a vedere o ti
trovano una malattia per qualunque cosa
qualunque cosa fai ti trovano in
malattia cioè non c'è veramente più mais
test stress post traumatico da rottura
del tubo del bagno e anche quello e
potrebbe esserti genera stress
quante cose nella vita e geos 3 st in
code in auto certo che non ti fa piacere
stare in coda in auto a chi è che fa
piacere stare in codina ott e pure te ne
stai in coda in auto
io quando faccio le code in auto al talh
più scarico la rabbia ma andando a
cagare quello di davanti che non si
muove lo manda a cagare ma me ne storico
dinauto nè che vado a prendermi il
farmaco perché oppure coda in posta man
di aggregare il
e lo so ho capito manda a cagare
l'impiegato della posta che che se lo
mena che non fa il suo lavoro però non è
che per fare quello tu devi prendere lo
psicofarmaco per fare tutto cioè si era
mai veramente diventata c'è un abuso c'è
un abuso ma l'abuso comunque non è che
c'è un abuso per niente perché c'è un
business c'è un business cioè il farmaco
è un business ormai è purtroppo perché
aiuta servirà però comunque è molto
meglio fare un percorso di crescita
personale fare un percorso di questo
personale malattia compulsiva da
carampane esatto tu vai a tango vedere
carampane e dici ma chi me l'ha fatto
fare di venire a vedere le campane
potevo stare a casa a dormire e invece
sono dato dalle carampane potevo stare a
casa a dormire invece sono tutte le
carampane che non perdeva di sonno bene
sono dato dalle barre cascione sono
andato a dare una barra malgascio na
questo era sarà da tre ore che dorme
domani una live view no ragazzi adesso
che vi ricordo gli appuntamenti però gli
appuntamenti col aveva niente di tutto
quindi venite a torino o venerdì 8
febbraio ore 21 il mio seminario che
sarà come sbloccare le emozioni bloccate
per essere felici e per vivere bene
l'amore
poi ci sarà il costo di milano intensivo
domenica 3 marzo dalle 9 30 del 19 e a
roma sempre corso intensivo 7 aprile
dalle 9 30 19 e riferimento è sempre il
333 15 11 7 0 3
salutiamo anche tizi jaguar eccolo qua
il grande tizi jaguar il lato oscuro
laura guerrini tutto elisa zanini dottor
domenico barone dixie sciuto tutt i
tanti julien green la pink tizi jaguar
eros e rose le carampane da l'unghia
incarnita esatto le carampane da lunga
incarnita dal baffo dal baffo donna
baffuta sempre piaciuta gallina vecchia
fa buon brodo salutiamo anche tania
grandi nasca io lanno della persona e me
ne sento tutte la nostra nasca silvia
sicily capitati anche come carampane
parole carampane sono le tanguera
anziane le campane donna baffuta sempre
piaciuta julien green roma milano sui
green di è uno corso viviana paio
paglionico ho risposto ho risposto se te
la stai attenta io ho risposto a londra
no organizzo organizzano la lotta polita
liany o vengo volentieri a londra londra
mi è sempre piaciuta stata una volta
tizi jaguar poi va bene un saluto a
tutti
buonanotte a tutti e in scialla
ci vediamo domani dv dado da dove il
tool la druk viviana cuore non dalle
carampane red luq dottor domenico barone
ma campara adesso c'è la vicina dal
bando che potrebbe svegliarsi la campana
c'è la vicina del bardo che sta dormendo
nel bando si potrebbe essere troppo
tardi per passano alla campana troppo
tardi condominio i muri sono sottili e
dal campana non va bene a campana di
giorno campo di gioco
buonanotte a tutti e si sveglia
dall'aldilà casa
a dublino addirittura dublino a dublino
sono stato sono stato dublino bella
bellissima città dublino mi è piaciuta
molto
il tempo al bar ricordo il temple bar di
dublino il temple bar usa giusto 82 il
tempo al bar me lo ricordo mi ricordo la
guinness di dublino la guinness e
classico
a milano ci sarà anche tati bene vi
ricordo che gli appuntamenti ancora
torino 8 febbraio alla sera
milano domenica 3 marzo dalle 9 30 alle
roma domenica 7 aprile dalle 9 30 19
riferimento 333 15 11 7 0 3 il primo
appuntamento e torino 8 febbraio ore 21
come sbloccare le emozioni per essere
felici bene
un saluto a tutti buona notte tutti
buonanotte a tutti
se ti iscrivi ti registro